links project, bestanden komen daarin en daar kun je ook alle bestanden zien.
daaronder de tijdlijn.

in project venster dubbel klik voor importeren van bestanden.
als je een bestand in de tijdlijn zet komt het ook in de project venster.

afbeelding kan als je het item sleept naar het icon links van de acht verandert de composition in de grote van de afbeelding.
volgorde van de lagen heeft invloed hoe de composition eruit ziet.

door op "composition"(links bovenin) te klikken en dan "new composition" te klikken kan je een nieuwe composition maken, maar hier kan je zelf de grote van het video/foto bepalen wat je niet kan door gewoon een afbeelding in de tijdlijn te slepen.
naast het item in tijdlijn staat een pijltje klap die uit voor stuff.